Реализованы тесты:

Проверка начальных состояний:
1. Radio button по умолчанию (мальчик) ?
2. Поле E-mail по умолчанию пустое ?
3. Кнопка "Подобрать имя" по умолчанию не скрыта ?

Проверка полей после отправки формы:
4. После отправки формы скрылась кнопка "Подобрать имя" ?
5. После отправки формы появилась ссылка "указать другой e-mail" ?
6. После отправки формы верный емайл продублировался в заявке ?
7. После отправки формы на правильный пол приняли заявку в зависимости от radio button (мальчик/девочка) ?
8. После отправки формы нет возможности редактировать поле E-mail ?
9. После отправки формы нет возможности переключать radio button ?

Проверка полей после клика по ссылке "указать другой e-mail":
10. После клика по ссылке "указать другой e-mail" скрылась ссылка "указать другой e-mail" ?
11. После клика по ссылке "указать другой e-mail" скрылось текстовое поле с результатом заявки ?
12. После клика по ссылке "указать другой e-mail" скрылся дубликат e-mail ?
13. После клика по ссылке "указать другой e-mail" поле E-mail очистилось ?
14. После клика по ссылке "указать другой e-mail" отоброжается кнопка "Подобрать имя" ?

Проверка поля E-mail (пустое, корректный адрес, некорректный адрес):
15. Проверка с пустым полем E-mail
16. Проверка корректных E-mail адресов
17. Проверка некорректных E-mail адресов

Проверка содержимого страницы:
18. Title страницы = "Тестирование программного обеспечения" ?
19. Текст в шапке = "Тестирование программного обеспечения" ?
20. Заголовок = "Не знаешь как назвать?" ?
21. Заголовок формы = "Мы подберём имя для твоего попугайчика!" ?
22. Текст radio button "мальчик" ?
23. Текст radio button "девочка" ?
24. Название кнопки = "Подобрать имя" ?

Правила валидации E-mail адресов: https://en.wikipedia.org/wiki/Email_address

В проекте используется ChromeDriver 89.0.xxxx.xx
